Repository: moonbitlang/moonbit-docs
Catalog: next/locales/*/LC_MESSAGES/language/error_codes/E4122.po
Languages: zh_cn

source: Invalid raise operation. Can only be used inside a function with error types in its signature.
zh_cn: 只能在具有错误类型签名的函数中抛出错误。

source: There are 3 raise operations in MoonBit, and they must be used inside a function with error types in its signature or a try block.
zh_cn: MoonBit 中有 3 个抛出错误操作，它们必须在具有错误类型签名的函数或 try 块中使用。

source: Use the `raise` keyword to raise an error directly.
zh_cn: 使用 `raise` 关键字直接引发错误。

source: Re-raise an error by simply applying a function that raises an error.
zh_cn: 调用一个抛出错误的函数来重新抛出错误。

source: Explicitly handle the error using the `try ... catch! ...` block. The `catch!` means re-raise all the errors that are not handled in the catch block.
zh_cn: 使用 `try ... catch! ...` 块显式处理错误。`catch!` 意味着重新抛出 catch 块中未处理的所有错误。

source: The `catch!` syntax is deprecated. Use `catch {e => raise e}` to reraise explicitly.
zh_cn: `catch!` 语法已被弃用。请使用 `catch {e => raise e}` 显式重新抛出错误。

source: Erroneous example
zh_cn: 错误示例

source: Raise the error directly:
zh_cn: 直接抛出错误：

source: Re-raise the error:
zh_cn: 重新抛出错误：

source: Catch all errors using `catch!`:
zh_cn: 使用 `catch!` 捕获所有错误：

source: Suggestion
zh_cn: 建议

source: You can either modify the surrounding function to have error types in its signature:
zh_cn: 您可以修改周围的函数以在其签名中包含错误类型：

source: Or use the `try ... catch ...` block to handle the error:
zh_cn: 或者像使用 `try...catch` 块来处理错误：
